哦，男孩航空旅行有自己的严格要求，
神秘的规则使您的百叶窗打开交易桌，将其放在座位上
直立的姿势，不要在起飞前尝试弄弯，等等最后那是什么
再次哇，为什么你不能在起飞前使用洗手间，如果你会怎么办
试一试，让我们从您到达机场的时间过早开始，
开始徘徊试图打发时间
在某一点上，您最终在一家机场咖啡店里on了一口大饮料
卡布奇诺咖啡容易，现在您会后悔这个决定，嗯，这是怎么做的
大约半小时后确保足够
您正要排队登机，而您的身体坚持
摆脱掉所有你如此肆意地吞下的液体，你就这样
无论您以为我一找到座位就马上去洗手间，所以您
将您的随身物品放到座位上，将随身行李放在高架垃圾箱中，然后只回头看看
注意所有车载马桶上方的标志都发红光，在那里必须等待
犯了一些错误，我们仍然在地面上，他们可能只是忘记了
解锁他们，但是在您可以告知空姐他们的错误之前，
过道已经坐满了其他乘客，您必须坐下
等待而三思而后行，会让自己感到不舒服
立刻坐下靠背并放松一下，您不会再看到空姐
冲向你，请把你的座位恢复到直立位置
您花了很多钱买了那么多舒适的东西怎么了？
现在的事情，您的躺椅正在阻止
排在您后面的乘客进入他们的座位再加上
出问题了，有个疏散人员，您的座椅倾斜了，不会让
他们尽快离开他们的地方，如果你把椅子往后退
在您的邻居着陆后方时，可以将头撞到靠背上哦
为了安全起见，如果您在卧推过程中处于倾斜姿势，
坠落着地，因为它与座椅相撞，所以您的头部将走得更远
一路回到你的前方，它将产生更多的力量，这可能会导致
严重的脖子或陪审团，最后但并非最不重要的是
在您身后的乘客只会在旅途中讨厌自己的胆量
好吧，值得一试，您听到引擎启动后决定滚动
通过您的社交媒体供稿，您可以将手机设置为飞行模式吗？
或完全关闭它，我们将要滑行到跑道是一样的
再次服务员啊，老实说，这不是你的日子，没有戏剧性的意愿
如果您在飞机起飞或降落时使用手机会发生什么，但是
如果至少有20位其他乘客加入您的飞行员，在这种情况下，他们可以
在他们的乐器上得到错误的读数，例如不正确的信息
飞机比它高，这很容易导致坠机，所以没有电话
您比后悔还好，安全呢，我的笔记本电脑又如何呢？
从盒子里拿出东西，把耳机放进去，准备好看你的东西。
显示以前下载的剧集，当然是您的邻居开始的时候
发出某种手势，例如您需要将耳机拿出
如果我是你，那是不会的，你应该把笔记本电脑放在里面
它的包，并将其存储在您面前的空间中，这是出于某种原因
在起飞过程中或起飞后立即出错，笔记本电脑可能会从您的手中飞出
赛车的速度和被现在所撞击的无非是
定价过高的飞旋镖真的可以毫无问题地做某人
离开飞机的笔记本电脑终于开始移动了，您会看到紧固
你的安全带标志在头顶，但是你还没去洗手间
您站起来去洗手间，只有棘轮护士拦截了
我的意思是乘务员然后您会感觉飞机突然停下来
你能回到座位上坐下并系好安全带吗，她
显然看起来她对您失去了耐心，感到困惑，您回去了
到您的地方，起飞业务之前的这个没有浴室的设施可以吗？
与飞机厕所如何为那些您无法使用传统厕所的人一起工作
盛满水的碗，否则任何轻微的湍流都会使水溅出
当您按下冲洗按钮时，便便看到了我们的真空座便器
阀门按钮打开，真空将一切从公牛输送到
特殊的水箱，由于巨大的差异，反过来又产生了真空
在高高的气压中机舱内的高压
将湿气从公牛身上向下压到压力较低的地方啊
这必须说明它在地面上没有压力差没有冲洗和
并不是那里有一个发生器可以自己产生真空
飞机没有达到足够高的高度，所以他们不希望您
起飞前冲洗马桶以节省能源
好好考虑一下，这只是一辆出租车，起飞一架巨型喷气机会消耗足够的能量，
约400万台笔记本电脑的动力，在此期间有几名乘客冲洗马桶。
税收说不会有多大改变，整个浴室禁令主要归结为安全
如果一个人不在座位上并且不戴眼镜，飞机将无法滑行
安全带，并且由于明显的原因，马桶没有安全带，
这样一来，流浪的乘客就不会被撞倒或摔倒
在浴室的狭小空间里，有很多地方可以打你的头
玻璃镜看起来特别恐怖
这就是为什么如果您坚持在起飞前使用约翰飞机的原因，
完全停止移动，船上的每个人都将等待
如果您要完成或开展业务，而此类延误会给您造成巨大的后果
飞机停止收税，它将失去排队的位置，必须等待
预定起飞前的其他飞机都没关系
你飞过他们都有这个规则，甚至在某些情况下
乘客因为坚持要离开而被从航班上移走
当飞机已经向跑道飞行时，
您唯一可以使用的漏洞是停机坪延迟，如果发生这种情况，乘务员必须
让您在需要时上厕所，但是飞机进入飞机场时
滑行道，你必须系好安全带，飞机才能起飞
它的巡航高度和系好安全带的信号熄灭，您可以
回到座位后，终于完成了期待已久的洗手间之旅
请注意，机舱已经有寒冷的时间来关闭那烦人的空气
发泄在你的座位上，你爱管闲的博学邻居开始溢出
更多建议，您可能应该将其保留在从通风孔流出的水流中
吹走只是等待进入您的个人泡沫的空气传播的细菌
最好穿些额外的衣服，而不是顺便关闭通风口，
您经常在飞机上感到寒冷，在空气流向后方选择一个座位
当冷空气到达机尾时，不是从前部到机舱的末端
不再那么冷了，但是如果您想让空气呼吸尽可能新鲜
如果您是一个紧张的早晨的书，现在可以在前面选择一个座位
飞行之后，地面变热，并导致颠簸的空气和雷暴雨
更有可能在下午，如果您不想感到动荡，那么
强烈坐在机翼附近或机翼上方，想象一下您的飞机像一个巨大的跷跷板
坐在后排，您会遇到最颠簸的旅程，但飞机在中央
零件不会移动太多，尽管飞行员对湍流不太在意
他们担心的陷阱几乎没有害处
空气由于暴风雨或其他天气状况而向上移动
飞入巨大上升气流的飞机感觉就像撞到了一个巨大的减速带
每小时数百英里
然后突然下降，并随着繁荣而下降，如果您有靠窗的座位，请尽量不要
睡在窗格上，你甚至无法想象有多少人有他们的
将头压在那些窗户上，换句话说，就是在铺设
头放在病菌的大玻璃床上，最好现在抓住脖子上的枕头
所有人都感谢pal嘿，如果您今天学到新东西，
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面
[音乐]